# CheckPoint-PHP
<div class="task" id="_iapsportletlab6_WAR_iapsportlet_textBlock"><h3>Техническое Задание</h3><p>Разработать PHP-скрипт, определяющий попадание точки на координатной плоскости в заданную область, и создать HTML-страницу, которая формирует данные для отправки их на обработку этому скрипту.</p><p>Параметр R и координаты точки должны передаваться скрипту посредством HTTP-запроса. Скрипт должен выполнять валидацию данных и возвращать HTML-страницу с таблицей, содержащей полученные параметры и результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область. Предыдущие результаты должны сохраняться между запросами и отображаться в таблице.</p><p>Кроме того, ответ должен содержать данные о текущем времени и времени работы скрипта.</p><b>Разработанная HTML-страница должна удовлетворять следующим требованиям:</b><ul><li>Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать блочную верстку.</li><li>Данные формы должны передаваться на обработку посредством POST-запроса.</li><li>Таблицы стилей должны располагаться в отдельных файлах.</li><li>При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов псевдоклассов, селекторов элементов, селекторов классов, селекторов псевдоэлементов а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование.</li><li>HTML-страница должна иметь "шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и новер варианта. При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт (sans-serif), его цвет и размер в каскадной таблице стилей.</li><li>Отступы элементов ввода должны задаваться в пикселях.</li><li>Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения (например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус) должны блокироваться.</li></ul></div>
